Repository: Libertasio/xfce4-time-out-plugin
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Take a break
ja: ひと休みする

source: Reset timer
ja: タイマのリセット

source: Enabled
ja: 有効

source: Xfce Panel plugin for taking a break from computer work every now and then.
ja: コンピュータ作業中に時々ひと休みしてもらう Xfce パネルプラグインです。

source: translator-credits
ja: Nobuhiro Iwamatsu <iwamatsu@nigauri.org> Masato Hashimoto <hashimo@xfce.org>

source: Time Out
ja: ひと休み

source: Time settings
ja: 時間設定

source: Minutes
ja: 分

source: Seconds
ja: 秒

source: Time between breaks:
ja: 休憩までの時間:

source: Break length:
ja: 休憩時間:

source: Postpone length:
ja: 先延ばし時間:

source: Behaviour
ja: 振る舞い

source: Allow postpone
ja: 休憩の先延ばしを許可する

source: Resume automatically
ja: 自動的に休憩を終わる

source: Appearance
ja: 外観

source: Display remaining time in the panel
ja: パネルに残り時間を表示する

source: Display hours
ja: 時間を表示する

source: Display seconds
ja: 分を表示する

source: _Postpone
ja: 後で休みます(_P)

source: _Resume
ja: 了解です(_R)

source: The break is over.
ja: 休憩は終了です。

source: Time left: 1 second
ja: 残り時間: 1 秒

source: Time left: %d seconds
ja: 残り時間: %d 秒

source: Time left: 1 minute
ja: 残り時間: 1分

source: Time left: 1 minute 1 second
ja: 残り時間: 1分 1秒

source: Time left: 1 minute %d seconds
ja: 残り時間: 1 分 %d 秒

source: Time left: %d minutes
ja: 残り時間: %d 分

source: Time left: %d minutes 1 second
ja: 残り時間: %d 分 1 秒

source: Time left: %d minutes %d seconds
ja: 残り時間: %d 分 %d 秒

source: Time left: 1 hour
ja: 残り時間: 1 時間

source: Time left: 1 hour 1 second
ja: 残り時間: 1 時間 1 秒

source: Time left: 1 hour %d seconds
ja: 残り時間: 1 時間 %d 秒

source: Time left: 1 hour 1 minute
ja: 残り時間: 1 時間 1 分

source: Time left: 1 hour 1 minute 1 second
ja: 残り時間: 1 時間 1 分 1 秒

source: Time left: 1 hour 1 minute %d seconds
ja: 残り時間: 1 時間 1 分 %d 秒

source: Time left: 1 hour %d minutes
ja: 残り時間: 1 時間 %d 分

source: Time left: 1 hour %d minutes 1 second
ja: 残り時間: 1 時間 %d 分 1 秒

source: Time left: 1 hour %d minutes %d seconds
ja: 残り時間: 1 時間 %d 分 %d 秒

source: Time left: %d hours
ja: 残り時間: %d 時間

source: Time left: %d hours 1 second
ja: 残り時間: %d 時間 1 秒

source: Time left: %d hours %d seconds
ja: 残り時間: %d 時間 %d 秒

source: Time left: %d hours 1 minute
ja: 残り時間: %d 時間 1 分

source: Time left: %d hours 1 minute 1 second
ja: 残り時間: %d 時間 1 分 1 秒

source: Time left: %d hours 1 minute %d seconds
ja: 残り時間: %d 時間 1 分 %d 秒

source: Time left: %d hours %d minutes
ja: 残り時間: %d 時間 %d 分

source: Time left: %d hours %d minutes 1 second
ja: 残り時間: %d 時間 %d 分 1 秒

source: Time left: %d hours %d minutes %d seconds
ja: 残り時間: %d 時間 %d 分 %d 秒

source: Automatically controlled time outs and breaks
ja: 休憩と休憩時間を管理します
